Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 12=
Lagu Ketua.
kenapa?
Apa yang anda maksudkan?
Bukankah kita berada di pihak yang sama?
Adakah anda benar-benar mahu berdiri dengan saya?
Kami berdua cukup tajam untuk mengetahui dengan lebih baik.
Tidak ada gunanya berpura-pura.
Beritahu saya
kenapa.
masalah awak
adalah bahawa anda tidak sabar
dan anda bertindak tergesa-gesa.
Saya di sini bukan untuk mendengar perkara yang bukan-bukan.
Beritahu saya mengapa!
Ketua Song, adakah anda ingat
bagaimana saya mendapat parut itu?
(Lima tahun lalu,
membuka lembaran baru)
Tahniah atas pelantikan anda,
Ketua Lagu.
Ini hanya sedikit daripada saya.
Serahkan dia pada saya.
Jadi anda lelaki
yang menghancurkan kedainya?
Awak polis bengkok!
awak...
Dia kutuk saya, bukan awak.
Ke tepi.
tak mengapa.
Mengaku saja.
Anda akan kurang menderita.
Anda mesti fikir anda tidak dapat dikalahkan.
Baiklah.
Saya akan bermain dengan awak.
Ayuh.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Jadi anda adalah anjing kambing kurap itu ketika itu.
Apakah yang anda perlukan
untuk menyerahkan lejar?
Ketua Song,
anda masih tidak faham saya, bukan?
Saya tidak mahu apa-apa.
saya cuma nak
untuk mengheret anda ke bawah.
Lin Yun
disyaki menyeludup candu.
Tangkap dia sekali gus.
Sesiapa yang menentang
akan ditembak di tempat kejadian.
Saya beranikan awak!
Anda hina seperti biasa,
Lagu Ketua.
Anda tidak boleh mengalahkan saya ketika itu.
Dan anda masih tidak boleh.
Lelaki.
Bawa dia pergi.
gerakkannya.
jangan risau.
Jika saya tidak melihat lejar itu
menjelang 10 pagi esok,
Persatuan Chengyun boleh mula
menyediakan pengebumian Lin Yun.
(Puan Lin,)
(Bos memberi kami arahan.)
(Lejar adalah penting untuk anda.)
(Hanya adakan sidang akhbar.)
(Kami akan menyelamatkannya.)
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Memimpikan awak di tempat yang sama♪
♪Sejuk mata♪
♪Mencari kesan cahaya
dalam gelap♪
♪Belajar untuk pudar daripada orang ramai♪
♪Awan gelap yang tidak berkesudahan♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Rindu akan gema keselamatan♪
♪Namun tiada siapa yang menjawab♪
Saya akan bawa awak pulang.
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
(Jadi anda sudah membuat keputusan)
(untuk mengambil kejatuhan untuk saya.)
(Apa yang saya inginkan hanyalah membalas dendam
terhadap Song Zhichu.)
(Saya hanya selangkah lagi untuk menang.)
(Balas dendam atau Lin Yun,)
(mana satu saya patut pilih?)
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
Apa yang anda fikir adalah cinta
adalah satu skim yang saya rancang dari awal.
♪Melebihkan diri sendiri♪
Sudah lama
kita tidak memegang jawatan ini.
Cuba mengasari saya tanpa bukti?
Awak tak risau saya akan keluar dari sini
dan bawa orang Chengyun Society
untuk menyelesaikan markah?
Adakah anda benar-benar fikir
anda akan keluar hidup-hidup?
Kemudian sekali lagi, anda betul.
Kami perlukan
untuk menyelesaikan markah ini dengan betul.
Sepanjang tahun ini,
Saya layan awak sebagai kawan rapat saya.
Saya juga memberikan awak isteri saya.
Namun, awak menipu saya selama ini!
Lihatlah kamu sekarang, dipukul dan menyedihkan.
Apa yang membuatkan anda fikir
anda masih boleh menerima saya?
Setelah sidang media selesai,
kita akan lihat siapa antara kita
yang lebih teruk.
pernah dengar?
Sarang candu pasar gelap kena serbu.
Wilayah itu telah dimaklumkan.
Khabar angin mengatakan Ketua Song berada di belakangnya.
Tidak tahu sama ada ia benar.
Malah Lin Yun telah ditangkap malam tadi.
Saya tertanya-tanya jika ia bersambung.
Sidang akhbar hari ini
akan mendedahkan satu lejar rahsia.
Nampaknya Rong City akan berubah.
Itu dia!
Puan Lin, kami dengar anda akan
mendedahkan lejar.
Adakah ia berkaitan dengan candu yang ditemui semula
di Bandar Rong?
Adakah Ketua Song orang di sebalik segala-galanya?
Mengapa suami awak, Lin Yun, ditangkap?
Apakah yang direkodkan dalam lejar itu?
Bolehkah anda membuat ia umum?
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Adakah benar lejar mengandungi
rekod perdagangan candu?
Puan Lin,
beritahu kami!
Beritahu kami semua yang anda tahu!
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪